❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
අපි යමු. හැමෝම මෙතන.
ඉන්න. ඇයි එයා යන්නේ?
ඉතින් ඒ ඔහු නෙවෙයිද?
බලන්න!
මිස් චෝයි?
සු-ජි, විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්.
කුමක් ද?
කැම්පස් එක හරිම ලොකුයි. මට තාමත් අතරමං වෙනවා.
මම නාන කාමරෙන් ආපහු එන අතරමගදී ඔයාව නැති වෙන්න ළඟයි .
අපි යමු!
කොහෙද යන්නෙ?
මොකක්ද? අපි කිව්වා අපි එකට යමු කියලා.
එහේ.
ඔව්, අපි මෙතන!
ඒක නියමයි නේද?
"නවකයන්"?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නවකයන්!
මම අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය කීය ද?
ශිෂ්‍ය සභාව
ඒක හරිම ලස්සනයි. මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
-ඔයා ඉන්නවද!
-මට මේක තේරුනා.
නවකයෝ!
ඔයා මට ජරාවක් කරන්න ඕන.
අපි යමු. ඒක භයානකයි.
නුදුරු අනාගතයේ දී අප හා එක්වන්න.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා නෙවෙයි!
අහකට යන්න!
බලන්න.
ඒක බලන්න. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අපිව බලන්න එන්න.
-මේ පැත්තට!
-මේ පැත්තට එන්න.
- ඉක්මනට බලන්න.
- අපි මොනවා ගැනද කියලා බලන්න.
-අපිට කැමරා තියෙනවා.
-ඔයාගෙ පයින් ගහන්නෙ පෙන්නන්න!
-අපි නොමිලේ ඡායාරූප පිරිනමනවා!
- නොමිලේ පින්තූර!
මේ පෝලිම මෙච්චර දිග ඇයි මිස් චෝයි?
හේයි!
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මාව අමුතු කරනවා.
මම දන්නවා නේද? කෙල්ලේ, ඒක හරිම අමුතුයි!
අද කුම්ඩෝ තරගය සඳහා ටිකට්පත් ලබා ගැනීමට ඔවුන් පෝලිමේ සිටිනවා විය යුතුයි .
ඒක විකුණලා ඉවරයි කියලා මට කලින් නාන කාමරේදි ආරංචි වුණා .
එයාලා
ටිකට්පත් අවලංගු කරන්න බලාගෙන ඉන්නවද නැත්නම් මොකද?
කුම්ඩෝ සමාජය ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති.
මෙහෙ පාපන්දු සහ හොකී කණ්ඩායම් වලටත් වඩා ඒක ජනප්‍රියයි කියලා මම අහලා තියෙනවා .
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාට ටිකට්පත් තියෙනවද?
ඔයා මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ? ඒක පිස්සුවක්!
මම මෙතනට යන්නම ඕනේ නේද?
ඔයා යන්නම ඕන.
දැන් එන්න.
ඒක මේ විදියට.
ඔහු මෙහෙ!
13 වන කුම්ඩෝ මිත්‍රශීලී
හන්සායි vs කොසන්
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මෙතන ඉන්න එපා කියලා?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දර්ශනය අවහිර කරනවා!
-ඒක හරි!
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඒගොල්ලෝ කවුද?
රසික සමාජයක කොටසක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හන්සේ-කොසාන් කුම්ඩෝ මිත්‍රශීලී තරගය
ළඟදීම ආරම්භ වේවි.
හන්සායි විශ්වවිද්‍යාලය!
ඉයුන්-හෝ, අපි ඔයාට ආදරෙයි
- හන්සේ විශ්ව විද්‍යාලය!
-කොසන් විශ්වවිද්‍යාලය!
ආරම්භය!
හිසට පහරක්!
-හන්සේ විශ්ව විද්‍යාලයේ සීඕ ඉයුන්-හෝ ජයග්‍රහණය කර ඇත.
-ඉයුන්-හෝ!
ඊළඟ තරඟයේදී,
හන්සායි විශ්ව විද්‍යාලයේ පාර්ක් මියොං-සියොං
කොසාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඇන් හොං-මෝට මුහුණ දෙනු ඇත .
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න.
හරිම සිසිල්!
ඔහු පුදුම සහගතයි.
සුභ පැතුම්, සියෝ මි-රේ මහත්මිය,
ඔබේ දෙවන හමුවීම ගැන!
මම එය දැනගත්තා.
ඒ ඔයා.
කථාංගය 3
පළමු ආදරය 101
හංසේ කුම්ඩෝ සමාජය
ඔයාලා එකතු වෙන්නේ ඉයුන්-හෝ නිසාද?
නැත.
කමක් නෑ. ඒකයි අපිත් එකතු වුණේ.
-ඔයාට එයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕන නේද?
-ඔව්!
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම අපිව පහුකරගෙන යන්න ඕන.
සියෝ ඉයුන්-හෝ ඇත්තටම ඒ තරම් ජනප්‍රියද?
ඔහු එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතන ඉන්න හැම කෙල්ලෙක්ම
ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔහු ඉදිරියට යනවා නම් කියලා.
ඔහුගේ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය සහ ආචාර්ය උපාධිය ලබාගෙන
මෙහි මහාචාර්යවරයෙකු වීමට.
ගෘහ නිර්මාණ වැඩසටහන
වසර පහක් දිගු වීම හොඳ දෙයකි.
එයා PE මේජර් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
වාව්, එයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ දක්ෂයෙක්.
එයාත් දක්ෂ වෙන්න ඇති.
ඉයුන්-හෝ , සමාගමක් විතරක් නෙවෙයි , රටක් පාලනය කරන්න තරම් දක්ෂයි !
සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඉතින් කැම්පස් එකේ ජනප්‍රියම මිනිහා
මට කැමතිද?
ඒක හොඳ කුමන්ත්‍රණයක්.
-ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
-මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මාව හඳුන්වා දෙන්න?
මම සියෝ මි-රේ, නවකයෙක්.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම දැන් කොහෙද?
එයා හරිම කඩවසම්.
හරි, අලුත් ළමයි.
අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක.
හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ.
හේයි.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ මම කලින් දැකපු කෙල්ල.
හේයි, සමාජ ශාලාවේ සභාපති හරිම ලස්සනයි නේද ?
ඇය තමයි.
කුම්ඩෝ යනු
කෙනෙකුගේ ශරීරය සහ මනස පුහුණු කිරීම සඳහා හොඳම ක්‍රීඩාවයි.
මූලික ඉරියව්වල සිට ස්පාරින්ග් දක්වා එහි සෑම අංගයක්ම භුක්ති විඳීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු .
අද ඔබේ පළමු දිනය නිසා,
අපි මූලික පාද ව්‍යායාම වලින් පටන් ගනිමු.
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
කවුද ඒකට උත්සාහ කරන්න කැමති?
හොඳයි. එහෙනම් එළියට එන්න.
සමාවෙන්න?
නෑ, මම හොඳින්.
එළියට එන්න. කමක් නෑ.
එතනට යන්න.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ සියෝ මි-රේ.
කවුරුහරි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
හරි. අපිට උදව් කරන්න, හරිද?
ඒ හැමෝම ඔයාව බලන්න ආවා ඇති.
මම කරන්නද?
ඒක ඔයාට හරිද?
ඔව්.
හායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් කුම්ඩෝ උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මෙතන.
මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
දකුණු පාදය, ඉදිරියට.
කොහොමද? සුවපහසුද?
ඔව්.
ඉහළ ස්ථාවරයක්.
හිසට පහරක්.
මෙය මධ්‍යම ස්ථාවරයයි,
එය ඔබේ මූලික ස්ථාවරය වනු ඇත.
ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
හිසට පහරක්.
එය මොකක් ද?
මේ ඇත්තටම ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
මොකද දැන් වුණේ?
මට සාමාන්‍යයෙන් වම් පාද දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි නේද?
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
එයා දැන් බොඳ වෙලා නේද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මි-රේ, ඔයාට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
එන්න.
ඉයුන්-හෝ ඇයට සැහැල්ලුවෙන් සලකමින් සිටියා.
මම නෙවෙයි.
නියම වැඩක්.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
-හිසෙන් පහරක්!
-හිසෙන් පහරක්.
-එයා හරිම සුපිරි.
-එකක්.
-මම දන්නවා!
- හිසට පහරක්.
-බලන්න එයා කොච්චර ස්ථාවරද කියලා.
-මැද ඉරියව්ව.
එයා හරිම පිස්සු ලෝලියෙක්!
ඔයා ඒක දන්නවා!
ඔයා ඇවිදිනවා වගේ. මාව බලන්න.
එකක්!
හිසට පහරක්!
ඉතා හොඳයි.
මිස්ටර් කෝ?
ඇයි ඔයාලා මෙතන නිකන් ඉන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ජුන්ග්-පිල්, කුම්ඩෝ ක්ලබ් ජ්‍යෙෂ්ඨ.
ඇත්තටම???
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
-ඒ සුජී.
-සු-ජී?
-ඔව්.
-සු-ජි, මෙහෙ එන්න.
හරි හරී.
-කුම්ඩෝ කිරීමට යතුර සුමට චලනයයි.
-හරි.
හිසට පහරක්!
ඒක හරිම සුමටයි.
ඔබ උත්සාහ කරන්න.
හිසට පහරක්!
හේයි, හැමෝම ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ෂුවර්.
හිසට පහරක්!
ඉයුන්-හෝ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පුස්තකාලෙට. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද?
ඔක්කොම එකට?
නැත.
අපි දෙන්නා විතරද?
ඔව්.
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත් නේද?
ඊළඟ වතාවේ, අපි එකිනෙකා හොඳින් දැන හඳුනා ගත් පසු.
-මොකක්ද?
-පරිස්සම් වෙන්න.
ඉයුන්-හෝ?
හේයි, ඉයුන්-හෝ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට එන්න දෙන්න.
අපි යමු කන්න.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න හිටියේ නැද්ද ?
ඔහු එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
එයා මට ආදරේ කරන්න ඕනේ.
මේ ඉල්ලුම මත පෙම්වතා, කොහොමත්.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් ගන්න ඇති .
වැරදි අදහසක්ද?
මෙතන ඉන්න කොල්ලෝ 900 දෙනාම මුල ඉඳන්ම ඔයා පස්සෙන් පන්නයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
නමුත්???
චෝයි සි-වූ මට කැමති වුණේ--
ඒ ජවනිකාව ලියලා තිබුණේ එහෙමයි.
වසන්තය, සහ ඔබ
ඔයා හරියට පේන්නේ නෑ, ඒත් ඔයාට තියෙන්නේ
හරිම නරක කුමාරිකාවන් වගේ සංකීර්ණයක්.
ඔයා කියන්නේ සියෝ ඉයුන්-හෝ
කවදාවත් මට ආදරේ කරන එකක් නෑ කියලද?
ඒක කියන්න දෙයක් නෑ.
සමහර දිනයන් අනෙක් ඒවාට වඩා අමාරුයි.
මට ඒ සඳහා වැඩ කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය යථාර්ථයට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද?
අපි ඉදිරියට යමුද?
නෑ, ඉන්න. හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැත්නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම දන්නවා. මගේ වෙලාව???
වෙලාව?
යේසුස් වහන්සේ.
කියොං-නාම්.
මචං, ඇය දිහා බලන්න.
ඔයාට කෝපි ඕනද?
PlanC එකේත් හොඳ පළවෙනි කථාංගයක් තිබුණා.
නමුත් යුන් සොන්ග් දැඩියි නේද?
අපි මුහුණ දෙන්නේ කුමකටදැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා ඇත්තටම සිකුරාදා දවස් වලට මාරු කරන්න ඉල්ලුවද?
නැත.
මිස් සේඕ එසේ සිතූ බවක් නොපෙනුණි.
පැහැදිලිවම. කොහොමත් එයා මට කැමති නෑ.
නේද?
කුමක් ද?
ඔව්?
එන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මම දැන් යූන් සොන්ග් එක්ක කෝල් එකක් ගත්තා.
මොකක්ද? ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ ගෑණි මට වෙන මොනවද කතා කරන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේ කතා මාලාව අවසන් කරන්න ඕන.
මට ඒක හරිම එපා වෙලා!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න හිතනවා කියන එක නෙවෙයිද ?
-එයා කිව්වා එයා නවත්තනවා කියලා?
-මොකක්ද?
-නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම් ඇයි ඇය???
එයාට සති දෙකක නිවාඩුවක් ඕන.
නැත්නම් අපි එයාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවා.
යුන් මහත්මිය මෑතකදී බොහෝ දේවලට මුහුණ දුන්නා.
නියම වැඩක්.
- සමාවෙන්න?
- මම ඒකට කැමතියි. දිගටම කරගෙන යන්න.
-මට තේරෙන්නේ නෑ ඇයි ඔයා ඔච්චර කෙඳිරි ගෑවේ කියලා.
-කරුණාකරලා???
යුන් විවේකයෙන් සිටින අතරතුර,
ඊළඟ කථාංග ගැන සිතන්න.
ඔයා එයාගේ විවේකය අනුමත කළාද?
Seo Mi-rae සතියේ දිනවල නොමිලේද?
ඒක හරිම සුවඳයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින් ඔයා සති දෙකක් නිදහස් වෙයි.
අපි සති අන්තයේ ජෙජු වලට යමුද?
ජෙජු? ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මට බලාගන්න වෙනත් කතුවරුන් ඉන්නවා.
නිෂ්පාදකයෙක් වෙන එක
ඒ තරම් වටින දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හැමදාම හිතුවා.
කොහෙත්ම වටින්නේ නැහැ!
ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
හේයි, ජි-යොන්.
ඔබට වයස අවුරුදු 20 දක්වා ආපසු යා හැකි යැයි කියමු.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලිංගිකත්වය.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි!
මේ මොකක්ද මේ අහම්බෙන් වගේ වෙන්නේ?
ඔයා ආපහු ගියොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ ජීවිතය මේකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙන්න මම කැමතියි .
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය.
-ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධද?
-ඔව්.
ඔයා දන්නවද, මම කෙනෙක්ට ආදරේ කළොත්,
මම කෙලින්ම එයා ළඟට යනවා.
කුමක් වුවත්,
මම
හැම දෙයක් ගැනම ගොඩක් දුරට ක්‍රියාශීලී වෙනවා.
හේයි, ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයාට වයස 20 දී ඔයා සුපිරියටම ක්‍රියාශීලී වුණා.
මම හිටියා?
ඔව්!
සේ-ජුන්ට යූ-මි කෙරෙහි ආදරයක් ඇති විය,
ඔයා එයාව ඔයාගෙ කරගන්නකම් එයාව දිනාගන්න උත්සාහ කළා .
ඔයාට අමතක වුනා නේද?
ඔයා-මි ඒ කාලේ ජනප්‍රියයි.
මම තරම් ජනප්‍රිය නැහැ, නමුත් තවමත්.
ඔයා හරි. මම එහෙමයි.
ඉතින් මම කොහොමද මේ වගේ තත්වයකට පත් වුණේ?
මම හිතන්නේ එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් යාළු වෙලා හිටපු එක
ඔයාව වෙනස් කළා.
ඒ වගේම ඔයා වයසට ගියා.
මට දැනෙනවා
අපිට මුලදී ඇත්තටම හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා .
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම කළා.
මම එදා ඔයාලට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සෙඕ ඉයුන්-හෝ, මම කිව යුතුයි,
පහසු එකක් නොවේ.
ඔයා අවුරුදු 20 දී සුපිරි ක්‍රියාශීලී කෙනෙක්.
මම ඒකට යන්නද?
සම්භාව්‍ය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ විහාරස්ථාන
ඉදිරිපස සහ පසුපස මුහුණතෙහි ඇති තීරු ගණන අනුව වර්ගීකරණය කළ හැකිය .
තීරු දෙකක් ඇති විට එය "ඩිස්ටයිල්" ලෙස හැඳින්වේ ,
"ටෙට්‍රාස්ටයිල්" හතරක් ඇති විට,
සහ හයක් ඇති විට "හෙක්සැස්ටයිල්".
හෙක්සාස්ටයිල් එක ගැන කිව්වොත්???
ආයුබෝවන්.
හායි.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක්.
ඉදිරියට යන්න.
ඉතින් ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යයි නේද?
දේවාලයක කුළුණු
ඒවායේ හැඩය අනුව වර්ග කළ හැකිද???
මම ඒකට යන්න තීරණය කළ දා සිට,
මම මගේ පරණ හැම දෙයක්ම ඉවත් කරගන්නවා.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි.
ඔව්?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැත.
හරි හරී.
අපි දේශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඉයුන්-හෝ, ඔයා පුහුණුවීම් වලට යනවා
නේද?
මම පුස්තකාලයට යනවා.
හොඳයි. මමත් පුස්තකාලයට යන ගමන් හිටියේ.
හිතන්න, මට පුහුණුවීම් තියෙනවා.
මමත්. මටත් පුහුණුවීම් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම පටන් ගනිමුද?
එයා මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
එයා මට ආදරේ කරලාද?
නේද???
ගිය පාර වගේ මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙන්න.
මේක නරකයි.
ඒක දාන්න.
මම එයාගේ ආඩම්බරයට හානි කළා.
මි-රේ, හායි!
ආයුබෝවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නට පුහුණු තරගයක් තිබ්බද?
කාරණය නම්,
ඉයුන්-හෝ???
ඒක මගේ අදහසක්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මි-රේ, ඉයුන්-හෝ
මම කැම්පස් රැජිනක් වෙන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔවුන් මාව සම්පූර්ණ කඩු ශිල්පියෙක් බවට පත් කළා!
දිනන්න, පරාජය කරන්න
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පැරදුනාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
අපි යමු!
උඹට කෙලවන්න, උඹට කෙලවන්න, උඹට කෙලවන්න, උඹට කෙලවන්න!
-බනී, බනී, බනී, බනී!
-කැරට්, කැරට්!
මේ උද්යෝගය, මේ තරුණ ජවය මට දැනිලා ගොඩක් කල් !
කැරට්, කැරට්!
බනී, බනී, බනී, බනී!
-බනී, බනී, බනී, බනී!
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා, ජුන්ග්-පිල්! බොන්න!
බොන්න!
මම කැමතියි
එයාට එකක් ගන්න.
-හේයි! අපිට දඬුවම් පානයක් දෙන්න!
- දඬුවම්!
හරි හරී!
මෙන්න බීම එක.
බලන්න!
-මි-රේ!
-හරි, කලවම් කරන්න.
සුදානම් වන්න.
සෝජුවත්?
හරි. මෙන්න ඔයාට දඬුවම් බීම එක.
මි-රේ, නිකන්
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
මම රැවටුනා.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමද?
ඉයුන්-හෝ!
-හෙලෝ, ඉයුන්-හෝ.
-ඉයුන්-හෝ!
-හායි, ඉයුන්-හෝ.
-එන්න වාඩි වෙන්න.
- මෙතනින් ඉඳගන්න.
-හෙලෝ, ඉයුන්-හෝ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-පැවරුම.
-බීම බොන්න.
පහළට! ඔව්!
සු-ජි, ඒ ඇති.
නෑ. මම දන්නවා ඔයා සැහැල්ලු කෙනෙක් කියලා.
චියර්ස්.
මම ඒක බොන්නම්.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා මම ඒ කෙල්ලට කැමති නෑ කියලා .
ඇය මට නා යූ-මිව අමුතු ලෙස මතක් කරනවා.
ඔයා ළඟ මොකක් හරි තියෙනවා.
ජුන්ග් පිල්!
නැහැ, ඔබවම තල්ලු කරගන්න එපා!
හෙට ඔයාට අසනීප වෙයි.
මාර්ගය වන විට, මි-රේ,
ඔබ මීට පෙර ක්‍රීඩා කර තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, ඔයා කලා අංශයේ උපාධිධාරියෙක්.
දක්ෂ කලාකරුවෙක් සහ දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබට සියල්ල තිබේ!
කරුණාකරලා! ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඕනෑවට වඩා නිහතමානීකම ඔබට රිදවිය හැකියි, ඔබ දන්නවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නිහතමානී වීම හොඳ දෙයක්.
ඒ ගැන ඉයුන්-හෝ හරි.
කවුරුහරි ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තොත් ඒක ටිකක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන් .
Yup.
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
කුමක් ද?
මම මිනිස්සුන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම දැනුනා නම් සමාවෙන්න.
ඒක සහනයක්.
-මි-රේ?
-මි-රේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි, ඉයුන්-හෝ.
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ එයා බීලා!
-එන්න!
-පෝලිමේ ඉන්න එක නවත්තන්න, මි-රේ!
ඔයා දන්නවද, අපි දැන් මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
දැන් කාලේ ළමයි හරිම නිර්භීතයි
නේද?
ජුන්ග්-පිල්, ඔයා ළඟ පයි එකක් තියෙනවා.
මචං, ඒක ලැජ්ජා සහගතයි!
පයි පෙට්ටිය.
-හරිම හුරතල්.
-එයාට පිස්සුද?
නවත් වන්න.
-චියර්ස්.
-හොඳයි ජුන්ග්-පිල්!
-ඔන්න එහෙනම්!
මොන මගුලක්ද?
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
- හමුවෙමු.
-බායි-බායි!
-මේකට ඇතුල් වෙන්නද?
-මට පුළුවන්ද?
ඔව්. ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයත් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කැම්පස් එකට.
ඔහ්, ඔයා නේවාසිකාගාරයේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාත් කැම්පස් යනවද?
ඔව්, මගේ පැවරුම අවසන් කිරීමට පුස්තකාලයට .
ඔයා මගේ ළඟින් ඇවිදින්න ගියොත් හොඳයි.
මාව කවුරුහරි එළවනවා වගේ දැනෙන්න මට ඕන නෑ .
-ඉයුන්-හෝ.
-මොකක්ද?
ඔයා සමාජ ශාලාවේ සභාපතිට කැමතිද?
කුමක් ද?
සමහරවිට ඒක ඕනෑවට වඩා සෘජු වෙන්න ඇති.
හොඳයි. ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට කැමතිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව දන්නේ නැති තරම් කියලා.
මට ඉක්මනට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන කියලා.
ඉයුන්-හෝ!
දුවන්න!
ඔයාට එහෙම තෙමිලා පුස්තකාලෙට යන්න බෑ .
මගේ බෑගයේ වියළි ඇඳුම් තියෙනවා.
ඔබ ඒවා ටිකක් වියළා ගත යුතුයි.
රෙදි සෝදන කාමරය
කවුරුහරි එයාලගේ වැඩේ කරනවා!
ඒවා ටික දවසකින් වේලෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉන්න!
අපිට ඔයාගේ ඇඳුම් වේලන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට මෙතනට එන්න දුන්නට ස්තූතියි.
මේකට ටිකක් වෙලා යනවා නේද?
ඔව්.
ඔයත් ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්න ඕන.
ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න ඕන, ඉයුන්-හෝ.
ඔයා එක විදිහක කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි නේද?
මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
සේ-ජුන්.
මෙන්න. කන්න.
මි-රේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර නිර්භීත?
මම මොනවද කළේ?
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්.
ඇයි මේ ජරාව
හදිසියේම මගේ සිතුවිලි ආක්‍රමණය කරනවාද?
ඉයුන්-හෝ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබේ හිසකෙස් වියළන්න.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
රෙදි හෝදලා ඉවර වෙනකම් මම කියවීමේ කාමරේ ඉන්නම්
. හමුවෙමු.
ඉන්න???
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? හරිම කරදරකාරීයි.
ජෙනරාල් යූ-මයි මට
ඇගේ ප්‍රශංසනීය ඡායාරූප පළ කිරීමට පමණක් ඉඩ දෙයි.
එයා හුරතල් නිසා මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
හැෂ් ටැගය, ඉක්මනින් ලබා ගැනීමට නියමිතයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා ෆොටෝ එකක් දැම්මද?
මොකක්ද? මට මේ ෆොටෝ එක කැමති නෑ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔයා විතරයි හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නේ.
ඔයා මට කිව්ව නිසා මම ඒක දැම්මා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම එහෙම කිව්වේ
අපි දෙන්නා ආලය කරන ෆොටෝ ඔයා ළඟ තිබුණේ නැති නිසා.
හරි. සමාවෙන්න. ඔයාට ඒක පහළට දාන්න ඕනද, එච්චරද?
කමක් නෑ. ඒක අතහරින්න.
අවහිර කරන්න
මමත් හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
මටත් සතුටුයි.
එහෙනම්, සැබෑ ලෝකයේ මම හොඳින් සිටිය යුතුයි කියන නීතියක් නැහැ .
අපි යමු කන්න.
හරි, ඉයුන්-හෝ!
මම අහලා තියෙනවා ගෘහ නිර්මාණ වැඩසටහන
සුපිරි අමාරුයි කියලා.
ජුන්ග්-පිල් මට කිව්වා, තුන්වන අවුරුද්ද වෙනකොට,
ඔයාගේ ලේ ඇත්තටම
රෑට නිදාගන්න ආපු හැමෝම හදපු කෝපි.
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ
ඔයා කෝපි බොනවා මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා කෝපි වලට කැමති නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ
කැෆේන් ඔයා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මීට පස්සේ කැෆේ එකකට යන්න ඕනද??
ආදරෙයි. මම ලැට්ස් වලට කැමතියි.
ඔයා ලැටේ වලට කැමතිද?
සියල්ල අවසන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නියමෙට වැඩේ කළා.
පැරණි මතකයන් අලුත් මතකයන්ගෙන් පින්තාරු කරන්න හදනවා වගේ ???
මම පෙම්වතා ඉල්ලුම මත තුළ ගිලී ගියෙමි.
ඉයුන්-හෝ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
විභාගය?
මම ඒක පිම්බුවා.
ඔයා නිසා.
කුම්ඩෝ වෘත්තිකයෙකුට
චොප්ස්ටික්ස් වලින් ඕනෑම කෙනෙකුව පරාජය කළ හැකි බව ඇත්තද?
-බොන ක්‍රීඩාවක්ද?
-අපි යමු!
බනී බනී?
එහෙමවත් නෑ. විහිළු කරන්න එපා.
ඇයි බැරි? ඒවායින් මිනිස්සුන්ට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
- වැදගත් තැන් ඉලක්ක කරගන්න.
-බනී, බනී! කැරට්, කැරට්!
පිහියෙන් අනින්න!
කැරට්, කැරට්!
ඔබ තුන්වන වියට පත්වන තුරු dan තල්ලු කිරීම් වලට අවසර නැත.
ඇයි?
ඔයා ඇයි එළියේ තනියම ඉන්නේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්.
ඔයාට, මම තාමත්???
උසස් පන්තියේ කෙනෙක් විතරද?
මම කතුවරියක් වීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
කතුවරයා වන කිම් බේක්-චුන් මට මෙසේ පැවසීය,
"හේයි, පැටියෝ, ඔයා
කතුවරයෙක් වෙන එක අතහරින්න ඕනේ."
ඒකයි මම අයින් වුණේ.
අපි කොච්චර තදින් ඉන්නවද කියලා ඒකයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වාව්, ඔයා එයාට ණයගැතියි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා එයාට ණයගැතියි. ණයගැතියි.
මොකක්ද? අනාවැකියේ වැස්සක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා සමාගමේ රෑ කෑමකට ආවා.
ඔයා කොච්චර වෙනස්ද?
ඔව්, රෑ කෑමට ගෙදර යන එක ටිකක් අපහසුවක් වගේ දැනුනා .
මම දකියි.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව් මමයි
නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
-එහෙනම් ආපහු ඔෆිස් එකට?
-ඇත්තටම?
මට වෙන කොහේවත් නැහැ කියලා එයා හිතනවද?
ඔහ්, හොඳයි, මට හමුවීමක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා නේද?
මම දකියි.
එයා ඔයාව ගන්න එයිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාගේ හමුවීම රසවිඳින්න.
ඇත්තටම හමුවීමක්ද? ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
මට සීතලයි.
දෘශ්‍ය නිර්මාණ පන්ති කණ්ඩායම
ඔබ සමඟ කතාබස් කරන්න
මෙන්න අපේ ජංගම විවාහ ආරාධනා පත්‍රය.
සේ-ජුන් සහ යූ-මිගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඔබට සාදරයෙන් ආරාධනා කරමු !
ජංගම විවාහ ආරාධනා පත්‍රය
2025 නොවැම්බර් 23 ඉරිදා,
කිම් සේ-ජුන්, NA YOU-MI
අනේ දෙවියනේ, ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි!
සුභ පැතුම්, යූ-මි සහ සේ-ජූන්.
මගේ යාළුවා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
සේ-ජූන්, ඔයා එයාට හොඳට සලකනවා නම් හොඳයි.
ජි-යොන්
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මේ කතාබහේ ඉන්නවා කියලා එයා හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
ආයුබෝවන්.
මේ මම. ඔයා ළඟ මගේ නම්බර් එක තිබ්බද?
නැත.
අඩුම තරමේ ඔයා මගේ කටහඬවත් හඳුනාගත්තා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හොඳයි, ඒක නිකම්, යූ-මයි???
අපොයි, එයා චැට් එකේ දාපු දේ
මට කරදර කරනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්.
ඔයාලා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔබට එය දැකීමට සැලැස්වීම වෙනුවෙන්.
ඒක???
ඒක වෙන කිසිම ආරාධනාවකට වඩා එච්චර වෙනස් වුණේ නැහැ .
හරි. ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැනුම්දීම
මිස්. සේඕ මි-රේ,
ඔබේ දායකත්වය කල් ඉකුත් වන තුරු පැය හතරක් ඉතිරිව ඇත.
අද, හැම දවසකම?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, අන්තිමට මට තේරුණා
මට ඔයාව ඕනේ
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒ තියුණු වචන
උණුසුම් මොහොතේ
මම ඔයාට යන්න දුන්නා
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්
දැන් එකට!
මි-රේ.
ඔයාට එහෙම නිකම්ම යන්න බෑ.
ඔයා විකාර කතා කරන නිසා මම එහෙම කළා.
-අතහරින්න.
-මට බැහැ.
මම යන්න දුන්නොත්, ඔයා යන්නම යයි,
අපේ අවසාන මොහොත මේ විදියට ඉවර වෙන්න ඉඩ දුන්නට ඔයා ඔයාටම දොස් කියා ගනීවි .
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්. මට යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
ඇයි?
ඔයා මගෙන් වෙන් වුණා.
ඇයි මට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම මුලින්ම ඒක ගෙනාවා වෙන්න ඇති,
නමුත් අපි දෙන්නම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
දේවල් වෙනස් වෙලා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
මම කවදාවත් වෙනස් වුණේ නැහැ.
මි-රේ.
අපි හැමෝම වෙනස් වෙනවා.
ඔයත් වෙනස් වෙලා.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් නම්.
ඔබ කවුරුන් බවට පත්වී ඇත්ද යන්න සඳහා,
ඒ කියන්නේ
අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මම???
මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- වාව්, බලන්න.
- ඒක ලස්සනයි.
-මේ තැන මොකක්ද?
-අපූරුයි.
- අපි ෆොටෝ ගමු.
- ඒක ලස්සනයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ටිකක් නිදාගෙන
ඔබේ මනස නිරවුල් කරගන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි වෙන් වූ දා සිට,
අපි එකට හිටපු මුල් කාලේ ගැන මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
-චියර්ස්!
-අවසන් කරන්න!
සේ-ජූන්!
SEO MI-RAE
මම හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
ඔබේ රැකියාවේ පළමු දිනය වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි!
ටිකක් නිදාගත්තද?
ඔයාට දිග දවසක් තිබුණා.
මොකද ඔයා කොහොමත් වෙනස් වෙලා හිටියේ.
මොකද අපි කොහොමත් ඉවරයි.
මොකද මම ඔයාගේ ධෛර්යයට ගොඩක් වෛර කළා.
නමුත්
මෙහි සිටීම මතකයන් නැවත ගෙනාවා,
ඒ වගේම අමුතුයි???
මම දැන් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
හන්සායි කුම්ඩෝ සමාජ ශාලාවේ
නවකයෙකු පිළිගැනීමේ චාරිකාව
අපි මෙතන. අපි යමු.
එහේ.
ඒක වෙඩි තැබීමේ තරුවක්.
ඒක ළඟින් බලන්න ඕනද?
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
ඉයුන්-හෝ.
දැන් ඔයා මට කැමතිද?
තාම එතනට ගියේ නැද්ද?
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා මාව ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තොත් ,
ඔයාට මාව අමතක වෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තම මතකයන් නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මට හැමදේම මතකයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මගේ හදවත අමතක කරයිද???
නමුත් මතකයන් පවතිනු ඇත.
ඔයාට මාව කොහොම මතක තියේවිද?
මම අන්තිමට හිටපු විදිහ?
හෝ
ආරම්භයේදී?
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
මට ඒ සියල්ල මතකයි.
ආරම්භය???
සහ අවසානය.
හරි හරී.
ඒක හරි යයි.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔබටත්.
ඔයා යන්න හදනවා වගේ ඇහෙනවා.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥